Бам-бам по губам
Блевотина
Бамбалейло
Этот Военный
Кукушку ебать
Фляга свистит
дрочубальда
ебанат натрия
залупа коня будулая
помочь пизду до дома доволочь
хуй на руль
как у латыша - хуй да душа
как говна за баней
как мамай наёб
стоит как крыло от боинга
ебать мой лысый череп
полуграмотный крестьянин
наумел сам себе
мухтарить
в рыло ни ебу
чепуха
чамора
за нехуй собачий
хуй не нос назад не шмыгнешь
стране нужны герои - пизда рожает дураков
запердуха
старший помощник младшего конюха
офицеры не дрочат, офицеры ебут кулак
еби свой, чтобы чужие боялись
если дрочишь, дрочи до конца
тебя видел,ещё в тюрьме заебал
любовь и нравственные страдания
ПО ПИЗДЕ МЕШАЛКОЙ
таких друзей - за хуй в музей
будь другом - насри кругом
хватай мальберт и рисуй себастьяна отсюда
быстро. дёшево. уёбищно.
Говна ложку саданул?
Ты шо, мыла наелся?
Пробуксовка ебала без подачи мысли
там погрешность плюс минус похуй
от нихуя себе до ебнный в рот
Чё не заходишь - мне не досуг(к), мне не до них
Начальник говна и пара
Попитоним
СЛУЖБА В АРМИИ - ДЕЛО ХОРОШЕЕ, НО ЛУЧШЕ ПРОЙТИ ЕЁ ЗАОЧНО
хуёвой пизде хуёво везде 
нас ебать хуй тупить
Кефир в жопу капать
от гондона до батона
Санта под ёлку подкинул подъёбку
Аллах един кого ебём того едим
Лучше 10 см спереди чем 10 см сзади
Въебем пива кружку поебём кружку
Базу знать надо